Preesha..
Preesa!
Rudraksh.
Apa yang dikatakan Preesha?
Dia berkata, kami tidak cukup
beruntung untuk tetap bersama.
Takdir kita tidak
ingin kita bersama.
Kalau begitu, aku
akan melawan takdirku.
Saya tidak akan menyerah.
Aku tidak akan membiarkan cinta kita binasa.
Bu, cinta kita tidak akan hilang.
Saya akan pergi ke presiden.
aku akan memohon padanya.
Saya akan memintanya untuk
memaafkan Preesha karena digantung.
Tapi kita hanya punya waktu dua hari.
Bu, saya sudah
memulai prosesnya.
Saya akan menyelamatkan
Preesha dari hukuman mati.
Nanti, saya akan
membuktikan dia tidak bersalah.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Preesha.
Preesha telah menyelamatkanku.
Dan sekarang giliranku
untuk menyelamatkannya.
Saya harus menyelamatkan Preesha.
Saya harus menyelamatkannya!
Inspektur.
Anda tidak bisa menggantung Preesha.
Anda harus menghentikan eksekusinya.
Lihatlah ini.
Saya telah menulis petisi belas
kasihan ini kepada presiden.
Anda tidak dapat mengambil tindakan
apa pun sampai dia membuat keputusan.
Silakan!
Jangan panik.
Preesha belum digantung dan
dia juga tidak akan digantung.
Terima kasih banyak.
Terima kasih atas beritanya.
Dimana Preesha?
Saya ingin bertemu dengannya.
Anda tidak dapat bertemu dengannya sekarang.
Dia tidak di sini.
Dia telah dibawa
ke rumah sakit Kota.
Dia mengalami komplikasi medis
dan dia sedang menjalani
pemeriksaan kesehatan di sana.
Anda bisa bertemu dengannya di sana.
- Oke.
Terima kasih.
Api..
- Selamatkan kami.
Lari..
- Rumah sakit terbakar.
Jangan biarkan siapa pun melakukannya.
- Berlari.
Hai.
- Tolong izinkan kami masuk..
Rumah sakit terbakar!
Preesha ada di dalam rumah sakit.
Preesha..
- Hei!
Kemana kamu pergi?  - Istriku!
Anda tidak bisa pergi ke sana.
Rumah sakit terbakar.
Tidak ada yang bisa pergi ke sana.
- Aku harus menyelamatkan istriku.
Bergerak!  Biarkan aku pergi.
Bergerak.
- Bangsal wanita terbakar.
Seseorang, tolong.
Tolong selamatkan mereka!
TIDAK!  Preesa!
Istriku ada di dalam.
Bukan hanya Preesha,
tapi semua yang kami punya
hilang dengan kejadian itu.
Kita tidak benar-benar hidup.
Tidak ada yang
berubah sejak hari itu.
Rumah ini telah kehilangan
semua kebahagiaannya.
Tapi sampai kapan kita
akan terus seperti ini.
Bahkan Preesha tidak pernah menginginkan ini.
Jika dia melihatmu
dalam keadaan ini
dia akan merasa sedih..
- Bu, tidak!  Preesha hidup di duniaku.
Preesha masih hidup.
Dia akan selalu ada di sana.
Saya tidak keberatan jika Anda
yakin dia meninggal sebelum 5 tahun.
Saya tidak pernah percaya itu.
Aku hanya berdoa untuknya
dimanapun dia berada
Aku hanya ingin dia bahagia.
Ruhi, latihannya sudah selesai?
Bu, ya.
Biarkan aku mengambil ini.
Mama.
Bu, selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Ruhi, aku cinta kamu.
Bu, tunggu, jangan berterima kasih padaku dulu.
Karena aku punya
kejutan lain untukmu.
Jadi begitu.
Apa itu?  - Turunkan aku.
Hai..
Ruhi, berhenti.
Bu, duduklah di sini.
Saya telah membuat lagu untuk Anda.
Ruhi!
"Kamu sangat baik."
"Kamu sangat polos."
"Kamu sangat penyayang."
"Oh, ibu."
"Kamu sangat baik."
"Kamu sangat polos."
"Kamu sangat penyayang."
"Oh, ibu."
“Dunia ini adalah hutan duri”
"dan kamu seperti bunga."
"Oh, ibu."
Bu, selamat ulang tahun.
Sayang, terima kasih.
Kemarilah.
'Rudraksh, kuharap
kamu bisa melihat putrimu.'
“Dia sama sepertiku.”
“Tetapi ada satu hal yang
berbeda pada dirinya.”
'Kamu selalu mengejekku
bahwa aku tidak bisa menyanyi'
'tapi putrimu Ruhi'
'Sama seperti kamu dalam menyanyi.'
'Ruhi mempunyai suara yang merdu'
'dan hasrat yang sama terhadap
musik sama seperti kamu.'
'Dia bernyanyi sama sepertimu.'
'Jika kamu bisa mendengarnya hari ini'
'kamu bisa saja sangat
bangga dengan putrimu.'
'Rudraksh, kenapa
kita berpisah?'
'Mengapa kehidupan
menghukum kita begitu keras?'
'Mengapa datang hari malang
yang mengubah hidup kami?'
'Aku tidak akan pernah bisa melupakan hari itu.'
'Bu, aku minta maaf.'
'Ayah, aku minta maaf.'
'Anda tidak tahu bahwa saya
menyalahkan kejahatan Rudraksh.'
"Tapi aku tidak akan pernah
bisa mengakui hal itu padamu."
"Tapi aku akan bicara denganmu."
'Aku putrimu.'
'Aku Preesha-mu.'
'Kamu pasti akan memahamiku.'
'Bu, aku tahu kamu
marah pada kakak.'
'Tapi bagaimana denganku?'
'Apakah aku bukan seorang ibu?'
'Bukankah aku istri seseorang?'
'Apakah kamu baik-baik saja dengan
menggantung putrimu untuknya?'
'Bahkan aku seorang ibu..'
'Bagaimana dengan Saaransh?'
'Saudara laki-laki telah mengambil
Saaransh dan dia akan membunuhnya.'
'Bagaimana kalau
sesuatu terjadi padanya?'
'Apa yang akan terjadi padaku?'
'Aku akan mati.'
'Kamu mengabaikan
kesalahan kakak.'
'Saudaranya telah kehilangannya
dan dia punya pistol.'
'Bu, aku tidak
punya pilihan lain.'
'Aku tidak akan membiarkan saudaraku
melakukan kejahatan seperti itu.'
'Aku tidak bisa membiarkan
dia membunuh keluargaku.'
'Bu, aku minta maaf.'
'Kamu benar.'
'Semua yang baru saja
kamu katakan itu benar.'
'Tapi, Preesha.'
'Tetapi aku tidak akan
memaafkanmu untuk satu hal pun.'
'Kamu mencoba
menyelamatkan putramu.'
'Tetapi apakah Venky
perlu dibunuh untuk itu?'
'Kau menembak jantungnya!'
Anda bisa saja menembaknya di
tangan, kaki, bahu
untuk menghentikannya.
Tapi kamu menembaknya
tepat di jantungnya.
Anda membunuhnya!
Mengapa kamu membunuhnya?
Apa yang tadi kamu katakan?
Anda ingin menyelamatkan
anak Anda, bukan?
Tapi bagaimana dengan dia?
Bagaimana dengan ibu Venky?
Jika Anda seorang ibu, Anda bisa
menyadari kepedihan seorang ibu.
Tapi pikirkan saja!
Anda mengambil
Venky darinya lagi.
Dia telah kehilangan Venky sekali lagi.
Anda mengambil Venky darinya.
Kamu telah meninggalkan
ibumu hanya dengan
rasa sakit hanya untuk
menyelamatkan putramu.
Anda telah melakukan kesalahan.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Dia telah melakukan kejahatan.
Dia telah berdosa.
Dia memang membunuh anakku, bukan?
Saya akan menghukumnya atas kejahatannya.
Saya akan membawa kasus
ini ke pengadilan jalur cepat dan
saya akan menghukum perempuan
ini karena membunuh anak saya.
Bibi, kamu..
- Diam!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Vayjayanti, kamu
akan melawan kasus ini.
Saya telah kehilangan anak saya, bukan?
Anda akan memberikan keadilan kepada saya.
Anda akan melakukan ini
untuk saya dan anak saya.
Anakku akan memenangkan
kasus ini dan
wanita ini di sini..
Anda akan memastikan
bahwa wanita ini akan digantung.
Wanita ini harus dihukum.
Dia harus digantung sampai mati.
Mama.
Tolong jaga anakku.
Preesha.
Segera bawa Rudraksh
ke rumah sakit.
Ya.
Preesha, aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Ayo pergi.  - Saaransh, ayo.
Sayang, datanglah padaku.
Bawa dia pergi.
Advokat Vayjayanti menghadirkan
seluruh bukti dan saksi
di pengadilan.  Sebelum saya
memberikan penilaian saya
apakah pengacara pembela
ingin mengatakan sesuatu?
'Prisha, aku sudah mempelajari
kasus ini dengan baik.  Jangan khawatir'
'Aku akan dengan mudah
mengeluarkanmu dari kasus ini.'
'Jelas Venki sakit jiwa'
'dan dia ingin membunuhmu dan
keluargamu.  Apapun yang kamu lakukan'
'itu untuk menyelamatkan
dirimu dan keluargamu.'
'Kamu menembak untuk membela diri'
'dan Venki meninggal.  Hanya itu saja.'
'Anda hanya perlu
mengatakan ini ke pengadilan.'
'Dan saya akan melanjutkan argumen ini.
- TIDAK.'
'Apa!
- Kamu tidak akan mengatakan ini.'
'Kalian juga tidak akan berdebat di
pengadilan untuk menyelamatkanku.'
'Tapi kenapa kamu mengatakan ini?
Anda dapat diselamatkan dengan mudah.'
'Aku ingin melakukan ini dan
kamu juga akan melakukan ini.'
'Kamu tidak akan berdebat untuk
menyelamatkanku.  Anda akan tetap diam.'
'Anda mendapat bayaran, bukan?'
'Apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?'
'Jika saya melakukan ini, Anda mungkin
mendapat hukuman seumur hidup.'
'Atau kamu mungkin akan digantung juga.
- Biarkan itu terjadi.
'Saya tidak punya masalah.'
'Rudra, aku melakukan ini untuk menyelamatkanmu.
Dan saya bisa melakukan apa saja.'
'Jika aku tidak mau
menyalahkan diriku sendiri'
'Polisi akan menyelidiki
dan menghubungi Anda.'
'Mereka akan membuktikan,
kamu membunuh saudaraku.'
'TIDAK.  Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Mungkin inilah takdir kita.'
'Kami datang bersama untuk Saransh'
'dan sekarang, kamu akan menjaga
Saransh.  Kamu lebih penting'
'bagiku daripada diriku sendiri.
aku akan menanggung semuanya'
'tapi tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
Hakim, klien saya
menerima kejahatannya.
Jadi, saya tidak akan mengatakan
apa pun sebagai pembelaan.
Pengadilan akan mengambil
keputusan sekarang.
Berdasarkan semua
bukti, pengadilan
memutuskan bahwa Prisha Khurana
bersalah.
Dia membunuh Venkatesh
Srinivasan.  Pengadilan ini memberi
hukuman mati padanya.
Dia akan digantung setelah dua hari.
- TIDAK.
Tiga
dua.. - Berhenti.
Hukuman mati tidak mungkin terjadi.
Siapa kamu?
- Saya pengacara Prisha, Yuvraj Pillai.
Pengadilan memberikan perintah penundaan,
untuk menghentikan hukuman mati ini.
Hukuman mati ini tidak dapat
dilakukan karena Prisha sedang hamil.
Dia akan segera menjadi seorang ibu.
Apa ini?  Mengapa kamu datang?
Apakah Anda ingin membuat skema lagi?
Apakah Anda ingin menipu dan menipu?
- Kamu belum berubah.
Apakah menurut Anda saya
datang ke sini untuk menipu?  Jika itu
masalahnya, apakah saya akan
menyelamatkan Anda dari hukuman gantung?
Saya datang ke sini karena saya
prihatin dan mengkhawatirkan Anda.
Aku mencintaimu.  Tunggu.  Silakan.
Dengarkan apa yang ingin saya katakan.
Kemudian Anda bisa mengatakan apa yang Anda inginkan.
Saya pergi untuk mengumpulkan
laporan klien.  Secara tidak sengaja
Saya melihat laporan Anda.  Jadi saya
tidak bisa menahan diri dan memeriksanya.
Ini laporannya.
Tahukah Anda apa yang tertulis di
dalamnya?  Kamu sedang hamil, Prisha.
Coba lihat.
'Rumah Sakit Kota.
Tes kehamilan, positif.'
Tahukah Anda sejak kapan
saya mengikuti kasus Anda?
Dan sekarang.. Ada apa denganmu?
Situasi Anda telah banyak
berubah.  Apa yang salah?
Anda akan digantung!
Dimana orang tuamu dan Tuan
Khurana yang tidak berguna?
Di manakah orang-orang yang dulu
mendukungmu?  Kenapa kamu sendiri?
Aku sedih sekali melihat keadaanmu..
- Kamu tidak perlu merasa sedih.
Karena kami tidak memiliki hubungan.
Anda juga tidak memiliki
hubungan dengan keluarga saya.
Jadi menjauhlah
dariku dan keluargaku.
Itulah masalahnya dengan Anda.
Hal yang sama terjadi pada semua gadis.
Seseorang ingin membantu mereka atau
mengeluarkan mereka dari masalah tapi tidak!
Mereka menyuruh pembantunya pergi.
Tapi aku tidak akan pergi sekarang.
Aku datang ke sini karena aku
peduli padamu.  Ya, saya orang
yang jahat dan tidak tahu
malu, tetapi saya tidak seburuk itu
itu bahkan setelah
mengetahui bahwa Anda hamil
Aku akan membiarkanmu digantung.
Saya tidak bisa melihatnya.  Faktanya
ketika saya mengetahui bahwa saya pergi
ke pengadilan mengambil perintah penundaan
dan menghentikan hukuman mati Anda.
Aku menghentikannya, dia tidak.
Kamu tidak bisa digantung,
Prisha, karena kamu sedang hamil.
Dan bayimu masih hidup.
Waktu pertemuan telah
usai.  Prisha kamu harus
pergi ke rumah sakit
untuk pemeriksaan.  Ayo.
Pergi.
Aku merasa tidak enak padamu.
Anda akan segera melakukannya
menjadi seorang ibu dan..
- Sebenarnya, aku butuh bantuan.
Bisakah kamu melakukan pekerjaan untukku?
Saya ingin bertemu suami saya.
- Dia akan sangat senang bertemu denganmu.
Faktanya, dia datang ke penjara
untuk menemuimu berkali-kali.
Tapi itu tidak diperbolehkan di sana
itu sebabnya dia tidak bisa bertemu denganmu.
- Bisakah kamu memanggilnya ke sini?
aku memintamu.  - Prisha.. Oke.
Saya akan mencoba dan berbicara dengan
Nyonya.  Mari kita lihat apa yang dia katakan.
Aku akan mencoba membuatmu bertemu dengannya.  Oke?
- Terima kasih.
Satu hal lagi.  Jangan bilang
padanya kalau aku hamil.
Saya ingin memberinya
kabar baik terlebih dahulu.
Katakan saja padanya untuk menemuiku di Rumah Sakit Kota.
- Oke.
'Aku tidak percaya,
simbol cinta kita'
'anak kita akan lahir.
Saransh adalah putra kami.'
'Tetapi anak ini adalah
hasil penyatuan jiwa kita.'
'Kalau perempuan, kami
akan menamainya Ruhi'
'dan jika itu laki-laki, Ruhan.'
Terima kasih, Venkateshwara.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Mengapa kamu datang ke sini?
Aku sudah bilang padamu untuk menjauh dariku.
Aku akan pergi jauh tapi kali ini,
aku akan mengajakmu.  Datang.
Apa.. Apa kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah sadar?
Bukan aku, kamu sudah gila.
Anda menjadi gila karena
bahagia ketika mengetahui
bahwa Anda hamil dan
hukuman mati telah ditunda.
Tapi itu hanya ditunda,
bukan dibatalkan.
Begitu anak Anda lahir,
Anda akan digantung.
Mereka akan membunuhmu.  Tolong
jangan buang waktu untuk berpikir.  Datang.
TIDAK.
Aku tidak terganggu.  Biarkan mereka menggantungku.
- Prisha.
Biarkan aku dihukum.  Saya akan
tahu bahwa anak saya bersama Rudra.
Dia akan membesarkan anak kita.
Saya tidak takut.
Kenapa kamu tidak mengerti?  Ada baiknya
bagimu untuk melarikan diri sekarang..
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Kamu harus.. - Ada api di dalamnya
rumah Sakit.  Selamatkan hidup Anda.  Pergi dari sini.
- Apa!
'Rudra, beritahu nenek, aku
tidak ingin tinggal bersamanya.'
'Aku ingin tinggal bersamamu.
- Dia adalah cucuku.'
"Dia akan tinggal di sini,
bersama kakek dan neneknya."
'Saransh adalah anakku.
Dia akan tinggal bersamaku.'
'Bagaimana kamu akan membesarkannya?
Anda akan membutuhkan ibunya untuk itu.'
'Kamu tidak bisa menjadi seperti itu.'
'Kamu juga tidak bisa
menjadi seorang suami'
'juga tidak ada
ibu untuk anak ini.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'